Repository: galenu/language_trans_tool
Catalog: trans_to_excel/input/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Open_this_mode_to_create_a_more
source: Open this mode to create a more silent sound environment.
ja: このモードを開いて、より静かなサウンド環境を作成します。
ko: 이 모드를 열고 더 조용한 사운드 환경을 만듭니다.
zh_hans: 打开此模式可营造更安静的声音环境。
zh_hant: 開啟此模式，以營造一個更安靜的聲音環境。

source: Personal Listening
ja: パーソナルリスニング
ko: 개인 청취
zh_hans: 个人聆听
zh_hant: 個人聆聽

source: Soundbar and subwoofer have been muted.
ja: サウンドバーとサブウーファーはミュートされました。
ko: 사운드바 및 서브우퍼가 음소거되었습니다.
zh_hans: 条形音箱和低音炮已静音。
zh_hant: 條形音箱和重低音喇叭已被靜音。

source: Feature Guide
ja: 機能ガイド
ko: 기능 가이드
zh_hans: 功能指南
zh_hant: 功能指南

source: Detach rear speakers.
ja: リアスピーカーを取り外します。
ko: 후면 스피커를 분리합니다.
zh_hans: 拆下后置音箱。
zh_hant: 斷開後置喇叭。

source: Put rear speakers in front of you.
ja: リアスピーカーをお客様の前に置いてください。
ko: 후면 스피커를 사용자 앞에 놓습니다.
zh_hans: 将后置音箱置于你的面前。
zh_hant: 將後置喇叭放在您前面。

source: Enjoy the immersive performance around you.
ja: 臨場感のあるパフォーマンスをお楽しみください。
ko: 몰입을 선사하는 성능을 즐겨보세요.
zh_hans: 享受身临其境的震撼效果。
zh_hant: 欣賞您周圍的沉浸式表演。

source: Your will auto leave this mode when:
ja: 次の場合、このモードは自動的に終了します：
ko: 다음의 경우 이 모드가 자동으로 종료됩니다:
zh_hans: 当以下情况发生时，你的设备将自动退出该模式：
zh_hant: 您將在以下情況下自動離開該模式：

source: your soundbar is turned off.
ja: サウンドバーがオフ。
ko: 사운드바의 전원이 꺼지는 경우.
zh_hans: 条形音箱关闭。
zh_hant: 您的條形音箱已關機。

source: no audio input for more than 10 minutes.
ja: 10分以上音声入力がない。
ko: 10분 이상 오디오 입력이 없는 경우.
zh_hans: 超过 10 分钟没有音频输入。
zh_hant: 連續 10 分鐘以上沒有音訊輸入。

source: Connect your phone to Wi-Fi in settings before continuing.
ja: 続行する前に、設定でスマートホンをWi-Fiに接続した。
ko: 계속하려면 설정에서 휴대폰을 Wi-Fi에 연결합니다.
zh_hans: 在设置中将手机连接到 Wi-Fi 后再继续。
zh_hant: 在設定中將您的手機連接到 Wi-Fi，然後再繼續。

source: Home Theatre System
ja: ホームシアターシステム
ko: 홈시어터 시스템
zh_hans: 家庭影院系统
zh_hant: 家庭影院系統

source: Group soundbar with your subwoofer
ja: サウンドバーをサブウーファーとグループ化する
ko: 사운드바를 서브우퍼와 그룹 지정
zh_hans: 将条形音箱与低音炮组合
zh_hant: 將條形音箱和重低音喇叭組合

source: Set up soundbar
ja: サウンドバーを設定する
ko: 사운드바 설정
zh_hans: 设置条形音箱
zh_hant: 設定條形音箱

source: Turn on and connect soundbar to the same Wi-Fi network as your subwoofer.
ja: オンにして、サブウーファーと同一のWi-Fiネットワークにサウンドバーを接続します。
ko: 사운드바를 켜고 서브우퍼와 동일한 Wi-Fi 네트워크에 연결합니다.
zh_hans: 打开条形音箱并将其连接到与低音炮相同的 Wi-Fi 网络。
zh_hant: 開機並將條形音箱連接到與重低音喇叭相同的 Wi-Fi 網路。

source: Group products
ja: 製品をグループ化する
ko: 제품 그룹 지정
zh_hans: 分组设备
zh_hant: 將產品分組

source: L / R channel
ja: L/Rチャンネル
ko: L / R 채널
zh_hans: 左右声道
zh_hant: 左 / 右聲道

source: Boost volume
ja: 音量を上げる
ko: 볼륨 부스트
zh_hans: 增强音量
zh_hant: 增加音量

source: GROUP PRODUCTS
ja: 製品をグループ化する
ko: 제품 그룹화
zh_hans: 分组设备
zh_hant: 將產品分組

source: Channel
ja: チャンネル
ko: 채널
zh_hans: 声道
zh_hant: 聲道

source: Cannot Group
ja: グループ化できません
ko: 그룹화 불가
zh_hans: 无法分组
zh_hant: 無法分組

source: Continue to setup Wi-Fi.
ja: 続行してWi-Fiを設定する。
ko: Wi-Fi 설정을 계속 진행합니다.
zh_hans: 继续设置 Wi-Fi。
zh_hant: 繼續設定 Wi-Fi。

source: Getting Ready for Home Theatre System
ja: ホームシアターシステム の準備をする
ko: 홈시어터 시스템 준비
zh_hans: 准备好使用 家庭影院系统
zh_hant: 為 家庭影院系統做準備

source: Tips
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: How to get product connected
ja: 製品を接続済みにする方法
ko: 제품 연결 방법
zh_hans: 如何使设备联网
zh_hant: 如何將產品連接

# To_enter_online_diagnosis_mode__Remote_access_to_your_product_is_required
source: To enable online diagnosis, you are about to grant access right to your product.
ja: オンライン診断を有効にするために、製品へのアクセス権を与えることになります。
ko: 온라인 진단을 활성화하기 위해 제품 액세스 권한을 부여하려고 합니다.
zh_hans: 要启用在线诊断，你需要授予设备访问权。
zh_hant: 要啟用線上診斷，您需要向產品授予存取權。

source: DO NOT GRANT
ja: 許可しない
ko: 권한 부여 금지
zh_hans: 请勿授予
zh_hant: 不要授予

# Remote_access_granted__this_feature_will_be_auto_dismiss_after_the_call
source: Remote access granted, this feature will be auto dismissed after the call.
ja: リモートアクセスが許可されました。この機能は決定後自動的に閉じます。
ko: 원격 액세스 권한 부여됨, 이 기능은 통화 이후 자동 해제됩니다.
zh_hans: 已授予远程访问权，通话结束后该功能将自动关闭。
zh_hant: 已授予遠端存取權，此功能將在通話後自動關閉。

# text_edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit Equalizer
ja: イコライザーを編集する
ko: 이퀄라이저 편집
zh_hans: 编辑均衡器
zh_hant: 編輯均衡器

source: JBL Account
ja: JBLアカウント
ko: JBL 계정
zh_hans: JBL 账户
zh_hant: JBL 帳戶

# Sub_Sign_in_or_sign_up
source: Sign in or sign up
ja: サインインまたはサインアップ
ko: 로그인 또는 가입
zh_hans: 登录或注册
zh_hant: 登入或註冊

source: Invalid email address
ja: 無効なEメールアドレス
ko: 유효하지 않은 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址无效
zh_hant: 電子郵件地址無效

# account_text
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

source: Edit Profile
ja: プロファイルの編集
ko: 프로필 편집
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯設定檔

source: Register My Product
ja: マイプロダクトを登録
ko: 내 제품 등록
zh_hans: 注册我的设备
zh_hant: 註冊我的產品

source: SIGN IN
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: SIGN OUT
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 設定檔

source: Send me promotional emails with coupons, sales and other perks.
ja: クーポン、セール、その他の特典付きのダイレクトメールの受信を希望します。
ko: 쿠폰, 세일, 기타 혜택이 포함된 프로모션 이메일을 보내주십시오.
zh_hans: 允许给我发送包含优惠券、促销和其他福利的推广电子邮件。
zh_hant: 向我傳送促銷電子郵件，其中包含優惠券、大減價和其他福利。

source: Registered
ja: 登録済み
ko: 등록됨
zh_hans: 已注册
zh_hant: 已註冊

source: To be registered
ja: 登録予定
ko: 등록 예정
zh_hans: 待注册
zh_hant: 待註冊

source: No product can be registered currently
ja: 現在、どの製品も登録できません
ko: 현재 등록 가능한 제품이 없음
zh_hans: 目前无法注册任何设备
zh_hant: 目前無法註冊產品

# Find_other_registered_Product__Click_here
source: Find other registered Product? <bold>Click here</bold>
ja: 登録済みのその他の製品を探しますか？<bold>ここをクリック</bold>
ko: 등록된 다른 제품을 찾으시겠습니까? <bold>여기 클릭</bold>
zh_hans: 查找其他已注册设备？<bold>点击此处</bold>
zh_hant: 找到其他已註冊產品？<bold>按一下此處</bold>

source: Click here
ja: ここをクリック
ko: 여기 클릭
zh_hans: 点击此处
zh_hant: 按一下此處

# Other_Register_Product
source: Other Registered Products
ja: 登録済みのその他の製品
ko: 등록된 다른 제품
zh_hans: 其他已注册设备
zh_hant: 其他已註冊產品

# No_other_JBL_registered_product_at_present
source: No other registered product at present
ja: 現在、登録済みのその他の製品はありません
ko: 현재 등록된 다른 제품이 없음
zh_hans: 目前没有其他已注册设备
zh_hant: 目前沒有其他已註冊產品

source: CREATE PARTY
ja: パーティーを作成する
ko: 파티 생성
zh_hans: 创建派对
zh_hant: 建立派對

source: Add speakers
ja: スピーカーを追加する
ko: 스피커 추가
zh_hans: 添加音箱
zh_hant: 新增喇叭

# You_are_listening_from_others_You_can_play_music_when_the_current_playback_stops
source: Your product is receiving music from another speaker. You can play music when the current playback stops.
ja: お持ちの製品は別のスピーカーから音楽を受信しています。現在の再生が停止すれば、音楽を再生することができます。
ko: 제품이 다른 스피커에서 음악을 수신하고 있습니다. 현재 재생이 중지되면 음악을 재생할 수 있습니다.
zh_hans: 你的设备正在接收来自其他音箱的音乐。你可以在当前播放停止时播放音乐。
zh_hant: 您的產品正在從其他喇叭接收音樂。您可以在目前播放停止時播放音樂。

source: Play music on your speaker to start party.
ja: スピーカーで音楽を再生し、パーティーを開始してください。
ko: 파티를 시작하려면 스피커에서 음악을 재생합니다.
zh_hans: 用你的音箱播放音乐以开始派对。
zh_hant: 在您的喇叭上播放音樂以開始派對。

source: You are sharing music with other speakers at the party.
ja: パーティーでその他のスピーカーと共に音楽を共有しています。
ko: 파티에서 다른 스피커와 음악을 공유하고 있습니다.
zh_hans: 你正在派对上与其他音箱分享音乐。
zh_hant: 您將與派對上的其他喇叭分享音樂。

source: Create Password
ja: パスワードを作成する
ko: 비밀번호 생성
zh_hans: 创建密码
zh_hant: 建立密碼

source: Enter Password
ja: パスワードを入力する
ko: 비밀번호 입력
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れましたか？
ko: 비밀번호를 잊으셨습니까?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記了密碼？

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重設密碼

source: At least 8 characters
ja: 最低8文字
ko: 최소 8자
zh_hans: 至少 8 个字符
zh_hant: 至少 8 個字元

source: Including upper and lower case letters, numbers, and symbols
ja: 大文字、小文字、数字、記号を含む
ko: 대/소문자, 숫자, 기호 포함
zh_hans: 包括大小写字母、数字和符号
zh_hant: 包括大小寫字母、數字和符號

source: Wrong password
ja: 誤ったパスワード
ko: 잘못된 비밀번호
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

source: Account does not exist
ja: アカウントが存在しません
ko: 계정이 존재하지 않음
zh_hans: 账户不存在
zh_hant: 帳戶不存在

source: About You
ja: お客様について
ko: 내 정보
zh_hans: 关于你
zh_hant: 關於您

source: First name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

source: By signing up, you agree to our <bold>Terms & Conditions</bold> and acknowledge that our <bold>Privacy Policy</bold> applies to you
ja: サインアップすることにより、<bold>契約条件</bold>に同意し、<bold>プライバシーポリシー</bold>が適用されることを認めます
ko: 가입함으로써 귀하는 당사의 <bold>사용 약관</bold>에 동의하며 당사의 <bold>개인정보 보호정책</bold>이 귀하에게 적용됨을 인정하는 것입니다.
zh_hans: 注册后，你即同意我们的<bold>条款和条件</bold>，并承认我们的<bold>隐私政策</bold>适用于你
zh_hant: 透過註冊，即表示您同意我們的<bold>條款及細則</bold>並確認我們的<bold>隱私權政策</bold>適用於您

# terms_and_conditions_placeholder
source: Terms &Conditions
ja: 契約条件
ko: 사용 약관
zh_hans: 条款和条件
zh_hant: 條款及細則

# privacy_and_policy_placeholder
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

source: Activate Your Account
ja: アカウントを有効にする
ko: 내 계정 활성화
zh_hans: 激活你的账户
zh_hant: 啟動您的帳戶

# You_havenot_activated_your_account__please_check_your_inbox
source: You haven’t activated your account, please check your inbox.
ja: アカウントが有効になっていません。受信ボックスをチェックしてください。
ko: 계정을 활성화하지 않았습니다. 받은 편지함을 확인하십시오.
zh_hans: 你尚未激活账户，请查看收件箱。
zh_hant: 您未啟動您的帳戶，請查收您的收件匣。

source: BACK TO SIGN IN
ja: サインインに戻る
ko: 로그인으로 돌아가기
zh_hans: 返回登录
zh_hant: 返回登入

source: Something went wrong, please try again later.
ja: 申し訳ありません、後で再試行してください。
ko: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 出错了，请稍后再试。
zh_hant: 出錯了，請稍後重試。

source: Are you sure you want to sign out?
ja: 本当にサインアウトしますか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要退出？
zh_hant: 是否確定要登出？

source: You edited your profile elsewhere, please sign in again.
ja: 他の場所でプロフィールを編集しました。再度サインインしてください。
ko: 다른 곳에서 프로필을 편집했습니다. 다시 로그인하십시오.
zh_hans: 你在其他地方编辑了个人资料，请重新登录。
zh_hant: 您在其他地方編輯了您的設定檔，請再次登入。

source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: Date of purchase
ja: 購入日
ko: 구매일
zh_hans: 购买日期
zh_hant: 購買日期

source: Where did you buy the product ?
ja: どこで製品を購入しましたか？
ko: 제품을 언제 구매하셨습니까?
zh_hans: 你在哪里购买的设备？
zh_hant: 您在哪裡購買產品？

source: Are you sure you want to remove this registration ?
ja: 本当にすべての登録を削除しますか？
ko: 이 등록을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要删除此注册？
zh_hant: 是否確定要移除此註冊？

# Enter_an_Email_address_to_create_or_sign_in_your_JBL_account
source: Enter an email address to create or sign in to your JBL account.
ja: Ｅメールアドレスを入力して、JBLアカウントを作成、またはアカウントにサインインしてください。
ko: 계정을 생성할 이메일 주소를 입력하거나 JBL 계정에 로그인합니다.
zh_hans: 请输入电子邮件地址以创建或登录你的 JBL 账户。
zh_hant: 輸入一個電子郵件地址以建立或登入您的 JBL 帳戶。

source: Order Number
ja: 注文番号
ko: 주문 번호
zh_hans: 订单号
zh_hant: 訂單編號

# newStructure_Tap_Open_Airplay_button_below
source: 1. Open Control Center on your mobile and tap AirPlay icon. 2. Select all the speakers that you want to play music to. 3. Open music service app and start playback.
ja: 1.スマートフォンでコントロールセンターを開き、AirPlayアイコンをタップします。 2.音楽を再生したいスピーカーをすべて選択します。 3.音楽アプリを開いて再生を開始します。
ko: 1. 휴대폰의 제어 센터를 열고 AirPlay 아이콘을 탭합니다. 2. 음악을 재생하려는 스피커를 모두 선택합니다. 3. 음악 서비스 앱을 열고 재생을 시작합니다.
zh_hans: 1.打开手机上的控制中心，点击 AirPlay 图标。 2.请选择你想要用来播放当前音乐的所有音箱。 3.打开音乐服务应用并开始播放。
zh_hant: 1.在手機上開啟控制中心，然後輕觸 AirPlay 圖示。 2.選擇您要用其播放音樂的所有喇叭。 3.開啟音樂服務應用程式，並開始播放。

# tune_your_product
source: Tune Your %@ for a optimized sound performance.
ja: 最適なサウンドパフォーマンスのために、%sを調整します。
ko: 최적화된 사운드 성능을 위해 %s을(를) 튜닝합니다.
zh_hans: 调整 %@ 以优化声音表现。
zh_hant: 調諧您的 %@ 以實現最佳化的音效。

# your_product_has_been_tuned
source: Your product has been tuned, it will auto adapt different environment from now on.
ja: 製品が調整されました。これからは、異なる環境に自動で適応します。
ko: 제품이 튜닝되었으며 이제부터 다른 환경에 자동으로 적응합니다.
zh_hans: 你的设备已调试完毕，从现在起它将自动适应不同的环境。
zh_hant: 您的產品已調諧，從現在起，它將自動適應不同的環境。

# your_product_tuning
source: Tuning ...
ja: 調整しています...
ko: 튜닝 중...
zh_hans: 正在调音……
zh_hant: 正在調諧...

# hint_select
source: Select
ja: 選択する
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# opt_others
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Registration ID
ja: 登録ID
ko: 등록 ID
zh_hans: 注册 ID
zh_hant: 註冊 ID

source: Registration Date
ja: 登録日
ko: 등록일
zh_hans: 注册日期
zh_hant: 註冊日期

source: Your Are Almost There
ja: もう少しです
ko: 거의 다 됐습니다
zh_hans: 就快完成了
zh_hant: 您快要成功了

source: Your account has been created. Please check your email for the activation link.
ja: アカウントが作成されました。 Ｅメールをチェックして、アクティベーションリンクをクリックしてください。
ko: 계정이 생성되었습니다. 활성화 링크는 이메일에서 확인하십시오.
zh_hans: 你的账户已创建。 请查看电子邮件中的激活链接。
zh_hant: 您的帳戶已建立。 請查收您的電郵以獲取啟動連結。

source: Reset Your Password
ja: パスワードをリセットする
ko: 비밀번호 재설정
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重設您的密碼

# sent_an_email_to_reset_your_password_tips
source: We have sent an email to %@ with the information to reset your password. Please complete the reset process in the link provided.
ja: パスワードをリセットするための情報を%sにＥメールで送信しました。提供されたリンクをクリックして、リセットのプロセスを完了してください。
ko: 비밀번호 재설정 정보가 포함된 이메일을 %s(으)로 보냈습니다. 제공된 링크에서 재설정 절차를 완료하십시오.
zh_hans: 我们已向 %@ 发送了一封电子邮件，其中包含重置密码的信息。请在提供的链接中完成重置过程。
zh_hant: 我們已向 %@ 傳送了一封電子郵件，其中包含有關重設您的密碼的資訊。請在所提供的連結中完成重設流程。

# New_Cannot_Find_Product
source: CANNOT FIND PRODUCT ?
ja: 製品が見つかりませんか？
ko: 제품을 찾을 수 없습니까?
zh_hans: 无法找到设备？
zh_hant: 找不到產品？

source: Perform calibration for this group.
ja: このグループに対してキャリブレーションを実行します。
ko: 이 그룹의 보정을 수행합니다.
zh_hans: 对此组执行校准。
zh_hant: 為此群組執行校準。

# group_calibration_failed_content
source: Your products are grouped successfully. However, calibration cannot be done at the moment. Please perform a calibration from group control page later when all products are in operation mode.
ja: 製品は正しくグループ化されています。しかし、現在キャリブレーションを行うことはできません。 後で、全ての製品が通常動作モードになったら、グループ管理ページからキャリブレーションを実行してください。
ko: 제품이 그룹화되었습니다. 그러나 현재 보정을 수행할 수 없습니다. 나중에 모든 제품이 작동 모드일 때 그룹 제어 페이지에서 보정을 수행하십시오.
zh_hans: 你的设备已成功分组。很抱歉，此时无法完成校准。 请稍后在所有设备都处于工作模式时从组控制页面执行校准。
zh_hant: 您的產品已成功分組。但是，目前無法完成校準。 請稍後在所有產品處於操作模式時，從群組控制頁面執行校準。

# group_calibration_feedback_title
source: For optimal calibration accuracy, try the steps below :
ja: キャリブレーションの精度を最適化するため、以下の手順を試してください：
ko: 최적의 보정 정확도를 위해 아래 단계를 시도합니다:
zh_hans: 为获得最佳校准精度，请尝试以下步骤：
zh_hant: 為實現最佳的校準準確度，請嘗試以下步驟：

# start_60_day
source: Start 60-day free trial with
ja: の60日間無料トライアルを始める
ko: 60일 무료 평가판 시작 -
zh_hans: 免费试用 60 天
zh_hant: 開始 60 天免費試用

# redeem60day_free_trial_for_New_User_title
source: Redeem 60-Day Free Trial for New User
ja: 新しいユーザーに対する60日間無料トライアルを返却する
ko: 신규 사용자용 60일 무료 평가판 리딤
zh_hans: 新用户可兑换 60 天免费试用版
zh_hant: 為新使用者兌換 60 天免費試用

# H5_Your_product_has_been_upgraded_for_better_performance
source: Your product has been upgraded for better performance.
ja: 更に上質なパフォーマンスのために製品がアップグレードされました。
ko: 더 나은 성능을 위해 제품이 업그레이드되었습니다.
zh_hans: 你的设备已升级，性能更佳。
zh_hant: 為了獲得更佳的效能，您的產品已升級。

# H5_Roon_is_now_supported
source: Roon is now supported
ja: 現在、Roonに対応しています
ko: 이제 Roon이 지원됨
zh_hans: 现已支持 Roon
zh_hant: 現在支援 Roon

source: %@ has Roon's streaming technology built in, for better-sounding, easier to navigate, highest-quality music streaming throughout your home.
ja: %@はRoonのストリーミング技術を内蔵しており、最高品質の音楽ストリーミングの上質なサウンドを直感的なな操作で家全体に提供します。
ko: %@에는 Roon의 스트리밍 기술이 내장되어 있어 집안 어디서나 더 나은 음질은 물론 탐색하기 쉬운 최고 품질의 음악 스트리밍을 즐길 수 있습니다.
zh_hans: %@ 内置 Roon 串流技术，可在家中串流播放音质更佳、更易导航、最高品质的音乐。
zh_hant: %@ 內建了 Roon 的串流技術，可在您家中提供更佳音效、更易導覽、最高品質的音樂串流服務。

source: Start by creating a Roon account with below coupon code :
ja: 以下のクーポンコードでRoonアカウントを作成して開始します：
ko: 아래 쿠폰 코드로 Roon 계정을 생성하여 시작:
zh_hans: 使用以下优惠券代码创建 Roon 账户：
zh_hant: 首先使用以下優惠券代碼建立一個 Roon 帳戶：

source: Valid for new Roon users only, the redemption period might end without prior notice.
ja: 新規のRoonユーザーにのみ有効で、無料期間は事前の通知なしに終了する場合があるため予めご了承ください。
ko: Roon 신규 사용자에게만 유효하며 리뎀션 기간은 사전 고지 없이 종료될 수 있습니다.
zh_hans: 仅对 Roon 新用户有效，兑换期可能结束，恕不另行通知。
zh_hant: 僅適用於新的 Roon 使用者，兌換期可能在不事先通知的情況下結束。

# H5_REDEEM
source: REDEEM
ja: 無料トライアルを利用する
ko: 리딤
zh_hans: 兑换
zh_hant: 兌換

# H5_To_redeem_later
source: To redeem later, select [Product Settings] > [Roon Ready] from product card to continue.
ja: 後でトライアルを利用するには、製品カードから[製品の設定] > [Roon Ready]を選択して続行します。
ko: 나중에 리딤하려면 제품 카드에서 [제품 설정] > [Roon Ready]를 선택하여 계속 진행합니다.
zh_hans: 要稍后兑换，请从设备卡中选择 [设备设置] > [Roon Ready] 以继续。
zh_hant: 若要稍後兌換，請從產品卡選擇 [產品設定] > [Roon Ready] 以繼續。

source: Later you can still do so from product control section.
ja: 後で、製品操作セクションから行うこともできます。
ko: 나중에 제품 제어 섹션에서 계속 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 稍后你仍可从设备控制部分进行兑换。
zh_hant: 稍後，您仍可從產品控制區段執行此操作。

source: Create a System
ja: システムを作成する
ko: 시스템 생성
zh_hans: 创建系统
zh_hant: 建立系統

source: Create a stereo pair or connect with other speakers.
ja: ステレオペアを作成、または他のスピーカーと接続します。
ko: 스테레오 페어를 생성하거나 다른 스피커에 연결합니다.
zh_hans: 创建一对立体声音箱或与其他音箱连接。
zh_hant: 建立立體聲配對或與其他喇叭連接。

source: Create a Home Theatre
ja: ホームシアターを作成する
ko: 홈시어터 생성
zh_hans: 创建家庭影院
zh_hant: 建立家庭影院

source: Connect to a subwoofer or other speakers.
ja: サブウーファーまたはその他のスピーカーに接続します。
ko: 서브우퍼 또는 다른 스피커에 연결합니다.
zh_hans: 连接低音炮或其他音箱。
zh_hant: 連接至重低音喇叭或其他喇叭。

source: Create a Stereo Pair
ja: ステレオペアを作成する
ko: 스테레오 페어 생성
zh_hans: 创建一对立体声音箱
zh_hant: 建立立體聲配對

source: Connect to a Soundbar
ja: サウンドバーに接続する
ko: 사운드바에 연결
zh_hans: 连接到回音壁音箱
zh_hant: 連接至條形音箱

source: Make sure the other products are powered on and connected to the same network.
ja: その他の製品の電源が入っており、同一のネットワークに接続されていることをご確認ください。
ko: 다른 제품 전원이 켜져 있고 동일한 네트워크에 연결되어 있는지 확인합니다.
zh_hans: 确保其他设备已接通电源并连接到同一网络。
zh_hant: 確保其他產品已開機且連接到同一網路。

source: For better sound performance, not all products can be grouped as an system.
ja: 上質なサウンドパフォーマンスを実現するために、全ての製品をシステムとしてグループ化できるわけではありません。
ko: 사운드 성능 향상을 위해 일부 제품을 시스템으로 그룹화할 수 없습니다.
zh_hans: 为了获得更好的音质表现，并非所有设备都适合组成系统。
zh_hant: 為了獲得更佳的音效，並非所有的產品都可以分組為一個系統。

source: Cannot find the products to pair with ?
ja: ペアリングする製品が見つかりませんか？
ko: 페어링할 제품을 찾을 수 없습니까?
zh_hans: 无法找到要配对的设备？
zh_hant: 找不到要配對的產品？

source: Make sure another product of the same model is powered on and placed nearby.
ja: 同一モデルの別の製品の電源が入っており、近くにあることをご確認ください。
ko: 동일한 모델의 다른 스피커 전원이 켜져 있고 주변에 있는지 확인합니다.
zh_hans: 确保另一个同型号设备已接通电源并放置在附近。
zh_hant: 確保同一型號的其他產品已開機並放置在附近。

source: In case of not showing up, perform a power cycle on another product.
ja: 表示されない場合は、追加する製品の電源を切って入れ直す操作を行ってください。
ko: 표시되지 않는 경우 다른 제품의 전원을 껐다가 켭니다.
zh_hans: 如果未显示，请关闭并再次打开另一个设备的电源。
zh_hant: 若未出現，則在其他產品上進行重新啟動。

source: Make sure the Enchant Bar is powered on and connected to the same network.
ja: Enchant Barの電源が入っており、同一のネットワークに接続されていることをご確認ください。
ko: Enchant Bar 전원이 켜져 있고 동일한 네트워크에 연결되어 있는지 확인합니다.
zh_hans: 确保 Enchant Bar 已接通电源并连接到同一网络。
zh_hant: 確保 Enchant Bar 已開機且連接到同一網路。

source: Cannot find the Soundbar to pair with ?
ja: ペアリングするサウンドバーが見つかりませんか？
ko: 페어링할 사운드바를 찾을 수 없습니까?
zh_hans: 无法找到要配对的回音壁音箱？
zh_hant: 找不到要配對的條形音箱？

source: Check compatible speakers ...
ja: 対応するスピーカーをチェックしています...
ko: 호환 가능 스피커 확인...
zh_hans: 查看兼容音箱……
zh_hant: 檢查相容的喇叭...

source: For other registered products click here
ja: その他の登録された製品については、ここをクリック
ko: 등록된 다른 제품의 경우 여기 클릭
zh_hans: 如需了解其他已注册设备，请点击此处
zh_hant: 有關其他已註冊產品，請按一下此處

source: Create Multi-room
ja: マルチルームを作成する
ko: 멀티룸 생성
zh_hans: 创建多房间
zh_hant: 建立多房間

source: With Airplay
ja: AirPlayで
ko: AirPlay 사용
zh_hans: 使用 AirPlay
zh_hant: 使用 AirPlay

source: With Google Home
ja: Google Homeで
ko: Google Home 사용
zh_hans: 使用 Google Home
zh_hant: 使用 Google Home

# devicelist_AMAZON_ALEXA_SETTINGS
source: Amazon Alexa Settings
zh_hans: Amazon Alexa 设置

# devicelist_BACK
source: BACK
zh_hans: 上一步

# napster_Aldi_Life_account_has_logout
source: Aldi Life account has logged out
zh_hans: Aldi Life帐户已注销

# tidal_A_pre_paid_account_is_needed
source: A pre-paid account is needed
zh_hans: 请使用付费账号登录

# NewPlayView_mins
source: mins
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# NewPlayView_min
source: min
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# jbl_With
source: With
ja: で
zh_hans: 更多设置
zh_hant: 附加設定

# jbl_Bluetooth
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙
zh_hant: 藍牙

# jbl_FAQ
source: FAQ
zh_hans: 常见问题解答
zh_hant: 常見問題與解答

source: Multi-Room Music
ja: マルチルームミュージック
zh_hans: 多房间音乐播放
zh_hant: 多房間音樂播放

source: Alexa Built-in
zh_hans: Alexa 内置功能

# setting_TIDAL_Connect
source: Tidal Connect
zh_hans: Tidal 连接

# jbl_Dolby_Audio
source: Dolby Audio
ja: ドルビーオーディオ
zh_hant: 杜比音效

# jbl_Dolby_Atmos
source: Dolby Atmos
ja: ドルビーアトモス
zh_hant: 杜比全景聲
